* [ ] Типы данных в JS. Typeof Null, typeof NaN.
* [ ] Привидения типов. Ряд вопросов с примерами.
* [ ] Отличие == от ===
* [ ] В чем разница между null и undefined?
* [ ] В чем разница между переменными, созданными с помощью let,varили const? Хоистинг переменных.
* [ ] Use strict. Что это? Приведите пример разного поведения строго режима и обычного.
* [ ] Виды функций. Отличие стрелочных функций. Что такое и в чем разница между Function Expression и Function Declaration?
* [ ] Что такое this? Методы привязки контекста и их различие?
* [ ] Замыкания. Что это такое? Задачки: написать функцию которая работает таким образом: multiply(7)(3)(2) => 42.
* [ ] Прототипы, прототипное наследование. Перебираем обьект, как определить чье поле, обьекта или прототипа? Написать функцию, которая отработает следующим образом: 4.plus(2).minus(1) => 5
---
* [ ] typeof([]). Как отличить массив от обьекта?
* [ ] Как скопировать обьект в другой обьект? Передача по ссылке. Написать функцию которая работает как Object.assign, которая скопирует поля обьекта в другой обьект с любой вложенностью.
* [ ] Методы массивов. (Задачки)
* [ ] Способы сделать из объекта массив.



* [ ] Реализовать любую функцию из перебирающих методов: например map, reduce, filter, чтобы она вызывалась у массивов как и полагается: arr.reduce, arr.filter.
* [ ] Ассинхронность в JS, с помощью чего достигается? Стек вызовов, Web Api, Event Loop, очередь колбеков.
* [ ] Таймеры в JS. Отличие setInterval от рекурсивного setTimeout.
* [ ] Как поведёт себя SetTimeout на ноль секунд?
* [ ] Что такое промис? Реализовать функцию задержку.
* [ ] Что быстрее выполнится, setTimeout или промис, почему?
* [ ] Map и Set.
* [ ] Формат JSON, методы JSON.
* [ ] Отправка запросов, какие есть способы и разница?
* [ ] localStorage и sessionStorage.

---

Работа с Dom:

* [ ] В чем отличие document.getElement... методов, от document.querySelector методов. В каких случаях стоит использовать первые, а в каких вторые? Какие работают быстрее?
* [ ] Как отменить действия при событии по умолчанию?
* [ ] Добавление, создание и удаление элементов из DOM.
* [ ] el.textContent vs el.innerHTML
* [ ] Всплытие событий и погружение.
* [ ] Делегирование событий.

---

Прочее:

* [ ] Сложность алгоритмов.
* [ ] Что такое npm, yarn? Как прописывать npm скрипты?
* [ ] Регулярные выражения.